Tisztelt Címzett! Ezúton értesítjük, hogy április hónapban számítástechnikai kiállítást és vásárt rendezünk Szegeden. Az ünnepélyes megnyitóra szeretettel várjuk Önt és kedves családját, melynek helyszíne: Agóra Szeged Károlyi utca 13. Az esemény időpontja: 2024. április 20., 10 óra. A kiállítás megtekinthető lesz: 2024. április 28-ig. Szervező: Peak-soft Reméljük, hogy részt tudnak venni ezen fontos eseményen, és örömmel fogadják a számítástechnika világának legújabb fejlesztéseit és termékeit. Üdvözlettel, Peak-soft
